filtro de operaciones por
usuario así como vimos en el video
filtro de operaciones por año mes día y
semana en el manejador de operaciones
podemos realizar no solo filtros por año
mes y día sino también efectuar filtros
por usuario para reducir la cantidad de
operaciones visibles en el catálogo y a
su vez hacer que la ubicación de una
determinada operación sea mucho más
rápida el filtro de operaciones por
usuario lo podemos emplear Cuando
requerimos visualizar solo las
operaciones registradas de un usuario en
específico del
sistema como podemos visualizar en el
catálogo encontraremos operaciones
registradas por los diferentes usuarios
del sistema razón por la cual haremos
uso de esta herramienta para consultar
las operaciones de un determinado
usuario para hacer uso de este filtro
nos debemos ubicar en la barra de estado
Del
catálogo como podemos apreciar en dicha
barra encontraremos el filtro y
activando con un click la opción usr de
usuario se nos habilitará un campo
desplegable donde visualizaremos todos
los usuarios creados en el
sistema es aquí en donde seleccionaremos
el usuario por el que deseamos filtrar
como habíamos mencionado anteriormente
el filtro permite ocultar las
operaciones de los demás usuarios
dejando solo visibles en el catálogo las
operaciones registradas por el usuario
seleccionado en este caso
seleccionaremos el usuario
Luisa como podemos observar en el
catálogo solo visualizaremos las
operaciones registradas por el usuario
Luisa en el momento en el que cambiemos
el usuario del
el sistema automáticamente dejará de
visualizar las operaciones del usuario
Luisa para visualizar noos las
operaciones del nuevo usuario
seleccionado en este caso el usuario
Ricardo en el momento de aplicar un
determinado filtro el sistema nos
indicará con una barra gris en la parte
inferior del catálogo qué filtro hemos
aplicado por esta razón el sistema nos
está indicando que el
es igual a
Ricardo para deshacer dicho filtro solo
basta con desactivar la opción usr o dar
un clic en el botón de la x de dicha
barra de esta forma el sistema nos
permitirá nuevamente visualizar todas
las operaciones de los diferentes
usuarios del
sistema normalmente la columna operación
creada por no se encuentra visible en el
catálogo ya que es una columna propia
del proceso de auditoría de datos para
su activación debemos dirigirnos a las
configuraciones del manejador de
operaciones para obtener más información
sobre la configuración del manejador de
operaciones se sugiere consultar el
video columnas de auditoría de datos en
el manejador de operaciones video
ubicado en el capítulo manejador de
operaciones la herramienta de filtro por
usuario es una herramienta que podemos
aplicar cuando las columnas operación
creada en y operación creada por estén
visibles o no en el catálogo sin embargo
es necesario mantenerlas activas para la
verificación del
filtro es importante mencionar también
que al Ingresar a las configuraciones de
los permisos de cada uno de los usuarios
podemos parametrizar que un determinado
usuario cuando ingrese al sistema solo
pueda visualizar las operaciones
registradas por él y otros usuarios con
perfil de contador y administrador
podrán Ver todas las operaciones de los
diferentes usuarios es decir que ya no
tendrán dicha
configuración Por consiguiente podrán
hacer uso de las opciones de filtrado en
el caso de que requiera efectuar
consultas de las operaciones por un
determinado usuario del
sistema esto es todo sobre el filtrado
por usuarios en el manejador de
operaciones